# 作業 008

1.請簡述類別(Class)跟模組(Module)有何不同。

**類別(Class)**
*   類別(class)用來表示物件(object)的「類型」，或可說像是「模子」的東西。
*   要建置一個物件，首先要定義類別的特徵，然後建立一個實例。
*   所有物件都必定屬於某個類別。相同類別的物件接受相同的訊息，類別決定物件的行為。
*   要建立新的物件，必須使用每個類別的new方法。
*   類別定義：使用class敘述，類別名稱必須以大寫字母開頭。
*   較小的類別稱為子類別 (subclass)，較大的類別稱為父類別 (superclass)。
*   我們不需要徹底地為每個子類別定義每個特徵，只要加入或重新定義子類別與父類別的差異即可。

**模組(Module)與類別之不同**
*   模組並沒有實例。
*   模組並沒有子類別。
*   如果想直接存取模組內的方法或常數，可以include該模組。


2.請簡述何謂 Meta Programming。

**Meta Programming**
*   就是可以動態更改Class的設定，可以新增成員變數，也可以新增方法。
*   ruby語言自身提供了很大的可擴展性，而這種從程式設計語言層面提供的可擴展性為好處體現在兩個方面。

>   第一，對於ruby語言自身，可以對原有類別，在不破壞原有code的基礎之上提供更多更好的方法。
>   第二，對於ruby的使用者來說，classes are open，這就意味我們可以更加實現我們一些具體的特殊需求。


3.請實作以下程式碼，讓以下程式碼可以正常運作：

```ruby
class Cat
   my_attr_accessor :age, :name
end

kitty = Cat.new
kitty.age = 18
puts kitty.age   # => 18

kitty.name = "kk"
puts kitty.name  # => "kk"
```

提示：open class & defind_method

**程式實作**
```
class Cat
  def self.my_attr_reader(name)
    define_method name do
      instance_variable_get(:"@#{name}")
    end
  end
  def self.my_attr_writer(name)
    define_method (:"#{name}=") do |value|
      instance_variable_set(:"@#{name}", value)
    end
  end
  def self.my_attr_accessor(*item)
    item.each do |name|
      my_attr_reader(name)
      my_attr_writer(name)
    end
  end
  my_attr_accessor :age, :name
end

kitty = Cat.new
kitty.age = 18
puts kitty.age   # => 18

kitty.name = "kk"
puts kitty.name  # => "kk"

```

## 注意事項

1. 請使用 `markdown` 語法。
2. 請發送 PR 到 `homework/2016-04-28` branch!
3. 程式碼請縮排正確(2 或 4 個 space)

## 繳交期限：2016/5/4 23:59 前
